---
house:
    id: 10-6
    address:
        street: ul. Jazdów 8/2
        zip: 00-122
        city: Warszawa

    org:
        name: OsiemPrzezDwa

    info:
        header: Kontakt
        website:
            label: Strona internetowa
            value: http://naukaprzygoda.edu.pl
        fb:
            label: facebook
            value: https://www.facebook.com/osiemprzezdwa
        email:
            label: email
            value: osiemprzezdwa@gmail.com
        phone:
            label: telefon
            value: +48 505 127 515
        person:
            label: Osoba kontaktowa
            value: Jacek Walawender
    calendar:
        days: 60
        limit: 25
        labels:
            header: >
                Kalendarz wydarzeń do
            when: Kiedy
            what: Co
        apikey: AIzaSyB_td3L7GKbbTBdTf9IivwESNuyDrfzpyU
        ids:
            - smrfb88k185n4bnm7lh1q4sijc@group.calendar.google.com # Domek A

    back:
        label: Zamknij
        href: /#/mapa/
---
„OsiemPrzezDwa” jest przestrzenią dla każdego: dzieci, młodzieży, nauczycieli, wychowawców, instruktorów, trenerów, wolontariuszy organizacji pozarządowych. W ofercie kulturalno-edukacyjnej domku znajdą się m.in. zajęcia i gry outdoorowe, warsztaty edukacyjne, spotkania tematyczne, kluby zainteresowań, projekcje filmów, seminaria naukowe. Z myślą o dzieciach w domku prowadzona jest świetlica naukowa, które nie tylko rozbudzą w dzieciach ciekawość świata, ale także zachęcą je do zgłębiania tajemnic nauki. Odbywają się również zabawy dla całych rodzin uczące wrażliwości na otaczający świat oraz pobudzające świadomość przyrodniczą i ekologiczną. Co miesiąc zapraszamy na śpiewanki. Dodatkowo, co jakiś czas odbywają się bezpłatne zajęcia w terenie z wykorzystaniem niskiego parku linowego, kluby dyskusyjne, warsztaty.

Fundacja Pracownia Nauki i Przygody jest organizacją pozarządową, która rozwija i promuje pedagogikę przygody (outdoor&adventure education) w Polsce. Inicjuje, wspiera oraz realizuje inicjatywy edukacyjne, wychowawcze, szkoleniowe oraz informacyjne w dziedzinie edukacji pozaformalnej i nieformalnej, w szczególności z nurtu pedagogiki przygody, edukacji alternatywnej, edukacji naukowej, turystki i animacji społeczno-kulturalnej. Organizuje warsztaty, wyjazdy, projekty - najczęściej dla dzieci i młodzieży, często ze środowisk dysfunkcyjnych. Propaguje naukę i aktywne zdobywanie wiedzy o świecie, w szczególności, łączenie zdobywania wiedzy z poznawaniem oraz przeżywaniem głębokiego kontaktu z naturą.

Związek Harcerstwa Rzeczypospolitej (ZHR) to wspólnota przyjaciół – dzieci, młodzieży i dorosłych, która w oparciu o wartości chrześcijańskie, poprzez przykład własny instruktorek i instruktorów harcerskich, pracę nad sobą, służbę, przygodę oraz inne elementy metody harcerskiej wychowuje człowieka pełnego radości życia, odpowiedzialnego za Polskę i gotowego podjąć wyzwania współczesności. ZHR opiera swoją działalność wychowawczą na społecznej pracy członków.
